0903-6강
1. 접근제한종류와 static
  -접근제한자란? 클래스의 데이터나 메소드에 대해서 다른 클래스로부터 접근을 제한하는 것
    - public : 접근을 제한하지 않는다. 다른 모든 클래스에서 사용 가능
    - protected : 해당 클래스와 동일한 패키지에 있거나 상속받은 클래스일 경우에만 사용 가능
    -default : 접근제어자를 명시하지 않은 경우의 디폴드 접근제어자. 같은 패키지내의 클래스들은 
                  public 권한을 갖고 접근가능
    - private : 해당 클래스만이 이 멤버를 사용할 수 있다. 외부객체에서는 접근 불가

2. static: 클래스변수
    -클래스 변수는 클래스로부터 생성된 객체들의 수와 상관없이 하나만 생성된다.

3.static의 이해
    -객체들끼리 공유하고 싶은 정보가 있을때 사용한다.
    - 사용할 때는 new 연산자를 통해 객체로 만들어서 사용한다.

4.static과 객체의 관계
객체는 클래스에서 생성(복사)
static변수는 객체변수가 아닌 클래스 변수로 객체가 생성되기 전 이미 존재
객체 생성과 상관없이 사용할 수 있는 필드와 메서드에 활용으로 장점을 가지고 있지만 
프로젝트의 단위가 커지고 시스템이 오랜시간 유지될경우 시스템에 문제가 생길 수 있음.

5. 패키지
    -패키지란? 프로그래밍에서 여러 클래스를 관리하기 위해 기능적으로  
     영향을 미칠 수 있는 클래스끼리 묶어놓고, 접근 범위 안에 효과적으로 호출하기 위해서 사용하는 개념
